Repository: vernzimm/Weblate
Catalog: edrpg/original/*.po
Languages: japanese, korean, zh_hans, zh_hant

# DC-Screen-Event-GainResist1
source: Gain "State resistance" 10 days!
japanese: 10日間、状態異常耐性獲得!!
korean: 게인 "주 저항"십일!
zh_hans: 获得了10天的状态异常耐性！
zh_hant: 增益“國家性”10天了！

# DC-Screen-Event-GainRivalLv0
source: In the middle of the road, you accidentally found {0} activity marks.
japanese: 道半ばで偶然、{0}の活動痕跡を発見した。
korean: 도로의 중간에서, 당신은 실수로 {0} 활동의 흔적을 발견했다.
zh_hans: 在路上无意中发现{0}的活动痕迹。
zh_hant: 在路中間，你無意中發現{0}活動的痕跡。

# DC-Screen-Event-GainRivalLv1
source: Rival Find +1: {0}
japanese: {0}のFindが上がった!!
korean: 라이벌 찾기 +1 : {0}
zh_hans: 对手{0}的Find值增加了！
zh_hant: 對手查找+1：{0}

# DC-Screen-Event-GainSkillLv0
source: You learned the secret of the technique from the passing master.
japanese: 通りすがりの達人から、技の極意を教わった。
korean: 당신은 통과 마스터에서 기술의 비밀을 배웠습니다.
zh_hans: 你从路过的大佬那里请教了技能的奥秘。
zh_hant: 你學到的傳球大師的技術秘密。

# DC-Screen-Event-GainSkillLv1
source: All Skill Level +{0}
japanese: 全スキルのLevel+{0}!!
korean: 모든 스킬 레벨 + {0}
zh_hans: 所有技能等级+ {0}
zh_hant: 所有技能等級+ {0}

# DC-Screen-Event-GainSupLv0
source: In the middle of the road, you met {0} by chance.
japanese: 道半ばで偶然、{0}と出会った。
korean: 도로의 중간에, 당신은 우연히 {0} 만났다.
zh_hans: 在路上偶然遇到了{0}。
zh_hant: 在路中間，你偶然遇到{0}。

# DC-Screen-Event-GainSupLv1
source: Supporter Rank +1: {0}
japanese: {0}のランクが上がった!!
korean: 서포터 순위 1 : {0}
zh_hans: 支援者{0}的等级提高了1级！
zh_hant: 支持者等級1：{0}

# DC-Screen-Event-Gold0
source: A bag full of gold coins fell on the roadside.
japanese: 道端に、金貨が詰まった袋が落ちていた。
korean: 금화의 전체 가방 길가에 떨어졌다.
zh_hans: 在路上见到了一个钱包。
zh_hant: 一個完整的金幣包掉在路邊。

# DC-Screen-Event-Gold1
source: Earn Gold: +{0}
japanese: {0}Gold手に入れた!!
korean: 금을 창출 : + {0}
zh_hans: 获得了 {0}枚金币！
zh_hant: 奪得金牌：+ {0}

# DC-Screen-Event-Heal0
source: You found the fountain of recovery.
japanese: 回復の泉を発見しました。
korean: 당신은 회복의 샘을 발견했다.
zh_hans: 发现了回复之泉。
zh_hant: 你找到恢復的源泉。

# DC-Screen-Event-Heal1
source: Recovery Full HP + Heal HP 10 days!
japanese: HP全回復＋10日間、HPが徐々に回復！
korean: 복구 전체 HP +는 HP 10 일 치유!
zh_hans: HP全回复，并且获得了10天内HP缓慢回复的状态！
zh_hant: 恢復全部HP +治愈HP 10號天了！

# DC-Screen-Event-Invasion0
source: You received a news that the Kingdom Army is fighting well.
japanese: 王国軍が善戦している知らせが届いた。
korean: 당신은 영국 육군이 잘 싸우고 뉴스를 받았다.
zh_hans: 收到了王国军骁勇善战的消息。
zh_hant: 您收到一個消息，王國陸軍戰鬥好。

# DC-Screen-Event-Invasion1
source: Invasion progression increased!: "{0}"
japanese: {0}で進行中の王国軍進攻の進捗が上昇した!!
korean: 침략의 진행은! : 증가 "{0}"
zh_hans: {0}处王国军进攻的进度上升了！
zh_hant: 入侵進展而增加！：“{0}”

# DC-Screen-Event-MaxBrave0
source: In the village where you stopped by, you got the warm encouragement of the villagers.
japanese: 立ち寄った村で、村人達の熱い激励を受けた。
korean: 당신이 들렀 마을에서는 마을의 따뜻한 격려를 얻었다.
zh_hans: 在村子中受到了村民们热情的激励。
zh_hant: 在您停止由村，你得到了村民們的熱情鼓勵。

# DC-Screen-Event-MaxBrave1
source: Recovery full Brave!
japanese: Braveが最大まで回復!!
korean: 복구 전체 용감한!
zh_hans: Brave全回复！
zh_hant: 恢復滿勇敢！

# DC-Screen-Event-MoreFind
source: Increased chance to find "{0}"!
japanese: {0}の発見率アップ！
korean: 찾을 수 증가 기회 "{0}"!
zh_hans: 【{0}】的发现率上升！
zh_hant: 增加的機會找到“{0}”！

# DC-Screen-Event-PowerUp0
source: A prayer dedicated with the hidden armor gave us protection.
japanese: 隠された祠で捧げた祈りが、加護を与えてくれた。
korean: 숨겨진 갑옷에 전념하는기도는 우리를 보호했다.
zh_hans: 诚心参拜了偏僻的祠堂，获得了加护
zh_hant: 用專用的隱藏裝甲祈禱給我們的保護。

# DC-Screen-Event-PowerUp1
source: Increased attack power 5 days!
japanese: 5日間、攻撃力アップ!!
korean: 증가 된 공격력 십일!
zh_hans: 增加攻击POWER 5天了！
zh_hant: 增加攻擊POWER 5天了！

# DC-Screen-Event-RandShop0
source: You came across a hawker.
japanese: 行商人に出くわした。
korean: 당신은 행상인을 가로 질러왔다.
zh_hans: 遇到了一个行商。
zh_hant: 你遇到了一個小販。

# DC-Screen-Event-RandShop1
source: A short-term item shop opens!
japanese: 短期間のアイテムショップが開店!!
korean: 단기 항목 가게가 열립니다!
zh_hans: 一个临时道具店开张了！
zh_hant: 一個短期的項目店開張了！

# DC-Screen-Event-Road0
source: As a result of getting lost, you were walking into an unexplored area by chance.
japanese: 怪我の功名？道に迷った結果、偶然にも未開拓の地域へと足を踏み入れていた。
korean: 길을 잃지의 결과로, 당신은 우연히 미개척 지역으로 걷고 있었다.
zh_hans: 歪打正着？迷路时不小心进入了新的区域。
zh_hant: 由於迷路的結果，你走進偶然的未開發區域。

# DC-Screen-Event-Secret0
source: A totally unintended action was to stop the Secret by an unexpected accident.
japanese: 全く意図せぬ行動が、思いがけぬ偶然により暗躍を阻止することになった。
korean: 전혀 의도하지 않은 동작은 예기치 못한 사고로 비밀을 중지했다.
zh_hans: 完全无意的行为不小心阻止了诡计。
zh_hant: 一個完全意想不到的行動是一場意外的事故停止秘密。

# DC-Screen-Event-Secret1
source: Stop Secret!: "{0}"
japanese: 暗躍『{0}』を阻止した!!
korean: 정지 비밀! : "{0}"
zh_hans: 阻止了诡计【{0}】！
zh_hant: 停止秘密！：“{0}”

# DC-Screen-Event-TakeDamage
source: You took damage!
japanese: ダメージを受けた！
korean: 당신은 손상을했다!
zh_hans: 受到了伤害！
zh_hant: 你帶走了傷害！

# DC-Screen-Event-TreasureMap0
source: You found Treasure maps hidden secretly!
japanese: 秘かに隠されていた財宝の地図を発見した！
korean: 당신은 보물지도를 몰래 숨겨 발견!
zh_hans: 发现了藏的很深的藏宝图！
zh_hant: 你發現了藏寶圖偷偷藏！

# DC-Screen-Event-TreasureMap1
source: Earn!: Treasure map
japanese: 財宝の地図を入手!!
korean: ! : 보물지도를 창출
zh_hans: 获得藏宝图！
zh_hant: 贏取！：藏寶圖

# DC-Screen-Event-Troop0
source: You got information that the elite monsters were deployed in several areas.
japanese: いくつかの地域に、魔王軍の精鋭が配備されたとの情報を得た。
korean: 당신은 엘리트 몬스터가 여러 분야에 배치되었다는 정보를 얻었다.
zh_hans: 获得了魔王军精锐配置在了某几个区域的情报
zh_hant: 你得到的信息是，精英怪物被部署在幾個方面。

# DC-Screen-Event-Troop1
source: Dungeon levels have risen!!
japanese: 複数のダンジョンのレベルが上った!!
korean: 던전 레벨이 상승했다!
zh_hans: 多个地下城的等级上升！
zh_hant: 地牢的水平已經上升！

# DC-Screen-FindInvasion
source: Kingdom invasion started!: "{0}"
japanese: {0}で王国軍の進攻が始まりました。
korean: 왕국의 침공이 시작! : "{0}"
zh_hans: 王国军开始了对{0}的进攻
zh_hant: 英國入侵開始了！：“{0}”

# DC-Screen-FindRival
source: You found a place where {0} was! It is time to kill.
japanese: {0}の居場所を発見しました！決着をつける時が来ました。
korean: 당신은 {0}했던 장소를 발견! 이 죽일 시간이다.
zh_hans: 发现了{0}的准确位置！决战的时候到了！
zh_hant: 你找到一個地方，{0}是！這是一次殺。

# DC-Screen-Gain-AbiSet
source: Earn ability set "{0}"!
japanese: アビリティセット『{0}』を獲得！
korean: 기능 설정을 창출 "{0}"!
zh_hans: 获得职业【{0}】！
zh_hant: 賺取能力集“{0}”！

# DC-Screen-Invasion
source: The Kingdom Invasion has been successful!: "{0}"
japanese: {0}の王国軍進攻が成功を収めました！
korean: 왕국의 침략이 성공했습니다! : "{0}"
zh_hans: 王国军进攻{0}成功了!
zh_hant: 王國入侵已經成功!:“{0}”

# DC-Screen-KillRival
source: Destroyed {0}!
japanese: {0}を撃破しました！
korean: 파괴 {0}!
zh_hans: {0}被击败了！
zh_hant: 摧毀{0}！

# DC-Screen-ResetLineup
source: Stock of {0} has been refilled!
japanese: {0}の取引ラインナップが再補充！
korean: {0}의 재고 보충되었습니다!
zh_hans: {0}的商店又重新进货了！
zh_hant: {0}股票已經被重新填充！

# DC-Screen-Road
source: You entered into a new area: "{0}"
japanese: 新しいエリア『{0}』に進出しました。
korean: 당신은 새로운 영역에 입력 : "{0}"
zh_hans: 新的区域：【{0}】可以进入了
zh_hant: 你進入了一個新的領域：“{0}”

# DC-Screen-Secret
source: You stopped a Rival Secret!: {0} - "{1}"
japanese: 『{0}』の暗躍『{1}』を阻止しました！
korean: "{1}"- 당신은 {0} 라이벌 비밀! : 중단
zh_hans: 阻止了{0}的诡计【{1}】
zh_hant: 你停了對手的秘密！：{0} - “{1}”

# DC-Screen-Village
source: Visit a Village!: {1} - "{0}" (Supporter Rank +1)
japanese: {0}の集落を解放し、{1}のRankが上昇！
korean: 빌리지를 방문! : {1} - "{0}"(서포터 순위 +1)
zh_hans: 解放了{0}的村落，{1}的等级提高了！
zh_hant: 訪問一個村！：{1} - “{0}”（力撐等級1）

# DC-SE0001
source: You have found a treasure chest.
japanese: 宝箱を発見しました。
korean: 당신은 보물 상자를 발견했다.
zh_hans: 发现了宝箱。
zh_hant: 你已經找到了寶藏。

# DC-SE00011
source: The treasure box contained gold.
japanese: ゴールドが入っていた。
korean: 보물 상자는 금이 포함되어 있습니다.
zh_hans: 宝箱里有金币。
zh_hant: 寶盒包含金。

# DC-SE00012
source: There was a treasure inside!
japanese: 中には宝が入っていた！
korean: 내부에 보물이 있었다!
zh_hans: 有一个宝藏在里面！
zh_hant: 有一個寶藏裡面！

# DC-SE00013
source: You left the room without opening the treasure chest.
japanese: 宝箱を開けずに、その場を去った。
korean: 당신은 보물 상자를 열지 않고 방을 떠났다.
zh_hans: 你没有打开宝箱，直接离去了。
zh_hant: 你離開了房間，而無需打開寶箱。

# DC-SE0001-Sel1
source: Force open
japanese: 無理矢理こじ開ける
korean: 강제 개방
zh_hans: 强行开启
zh_hant: 力開啟

# DC-SE0001-Sel2
source: Carefully unlock with the key
japanese: 慎重に鍵を開ける
korean: 조심스럽게 키의 잠금을 해제
zh_hans: 慎重开启
zh_hant: 仔細解鎖鍵

# DC-SE0001-Sel3
source: Leave without touching
japanese: 触れずに立ち去る
korean: 건드리지 않고 남겨주세요
zh_hans: 直接离开
zh_hant: 離開不接觸

# DC-SE00021
source: There was a treasure inside!
japanese: 中には宝が入っていた！
korean: 내부에 보물이 있었다!
zh_hans: 有一个宝藏在里面！
zh_hant: 有一個寶藏裡面！

# DC-SE00022
source: The moment you put your hand on the key, the treasure chest exploded!
japanese: 鍵に手をかけた瞬間、宝箱が爆発した！
korean: 순간 당신이 키에 손을 넣어, 보물 상자가 폭발!
zh_hans: 你将钥匙插进去的一瞬间，宝箱爆炸了！
zh_hant: 那一刻你把你的手放在鑰匙，寶箱爆炸了！

# DC-SE0002-Sel1
source: Forcefully open
japanese: 強引にこじ開ける
korean: 강제로 개방
zh_hans: 强行打开
zh_hant: 強行打開

# DC-SE0003
source: Glenas, the Blacksmith__ "… Show me the armor. Did you have any discomfort?"
japanese: 鍛冶屋グレナス__「…武具を見せてみろ。使っていて、何か違和感はなかったか…？」
korean: Glenas는 Blacksmith__는 "... 나에게 갑옷을 표시합니다. 당신이 어떤 불편이 있었나요?"
zh_hans: 铁匠格雷纳斯__「…把装备给我看看。使用的时候有感觉到什么异常吗…？」
zh_hant: Glenas的Blacksmith__“......讓我的盔甲。有沒有遇到什麼不舒服？”

# DC-SE00031
source: Glenas, the Blacksmith__ "… Don't forget maintenance, because armor is living and if you take your hands, they will come out too."
japanese: 鍛冶屋グレナス__「…こまめなメンテナンスを忘れるな。武具は生き物だ、手を抜かれれば、奴らも手を抜いてくる」
korean: Glenas는 Blacksmith__ "갑옷이 살고 당신이 당신의 손을 뗄 경우, 그들도 나올 것 때문에 ...는 유지 보수를 잊지 마세요."
zh_hans: 铁匠格雷纳斯__「......别忘记做保养。装备也是有生命的，你偷懒，他们也会偷懒的。」
zh_hant: Glenas的Blacksmith__“......別忘了維護，因為裝甲生活，如果你把你的手，他們就會出來了。”

# DC-SE00032
source: Glenas, the Blacksmith__ "… Inadequate adjustment. If you can not move as you expected, it will be life-threatening.
japanese: 鍛冶屋グレナス__「…調整が不十分だ。いざという時に思ったように動けないと、命に関わるぞ。少し貸せ、直しやる」
korean: 예상대로 이동할 수없는 경우 Glenas의 Blacksmith__ "... 부적절한 조정은., 그것은 생명을 위협 할 것이다.
zh_hans: 铁匠格雷纳斯__「…这装备有问题。要是在关键时刻它掉了链子可是要命的。把它交给我，我来修好它」
zh_hant: Glenas的Blacksmith__“......不充分的調整。如果你希望你不能移動，它會危及生命。

# DC-SE00033
source: Glenas, the Blacksmith__ "… This is too bad. It will be quicker to remake than to fix it. Wait there."
japanese: 鍛冶屋グレナス__「…これは、相当だな。直すよりも、作り直した方が早いだろう。どれ、そこで待っていろ。」
korean: Glenas는 Blacksmith__는 "...이 너무 나쁘다. 그것을 해결하는 것보다 리메이크 빨리 될 것입니다. 거기 기다려."
zh_hans: 铁匠格雷纳斯__「…这真是太糟了。要修还不如重新做一件。你给我在那等着。」
zh_hant: Glenas的Blacksmith__“......這是太糟糕了。這將是快於解決它重拍。在那兒等著。”

# DC-SE0003-Sel1
source: I can see cracks and fraying
japanese: ヒビやほつれが見られる
korean: 나는 균열 및 마모를 볼 수 있습니다
zh_hans: 上面有一些裂痕了
zh_hant: 我可以看到裂縫和磨損

# DC-SE0003-Sel2
source: I don't feel like myself
japanese: 自分に合わない気がする
korean: 나는 나 자신을 기분이 안
zh_hans: 感觉不适合我自己
zh_hant: 我不覺得像我這樣的

# DC-SE0003-Sel3
source: A slap is coming
japanese: だいぶガタが来ている
korean: 뺨이오고있다
zh_hans: 已经有破损了
zh_hant: 一巴掌來了

# DC-SE0004
source: Leon, the old hero__ "Hey, you're on the road? It's full of demons, the colors of the sky are funny, and it's a tough world."
japanese: 古き英雄レオン__「やぁ、お若いの。旅の途中かい？まったく、魔物だらけで、空の色もおかしいし、難儀な世の中になったものだな。」
korean: 레온, 이전 hero__는 "이봐, 당신이 도로에 있어요? 그것은 악마의 가득, 하늘의 색상은 재미있다, 그것은 힘든 세상입니다."
zh_hans: 古英雄莱昂__「嘿，年轻人。你是在旅行吗？这里到处都是魔物，天空的颜色也怪怪的，这个世界真是变得越来越棘手了啊。」
zh_hant: 萊昂，老hero__“嘿，你是在路上？這是充滿惡魔，天空的顏色是有趣，這是一個艱難的世界。”

# DC-SE00041
source: Leon, the old hero__ "It's a sloppy little bit. Just before, I've been in the battlefield, but I'm satisfied with the number of kill. I could do totally alone when I was young."
japanese: 古き英雄レオン__「歳には勝てねぇな、ぼちぼちだよ。ついさっきも、戦場に参加してきたが、満足に数も減らせんかった。若い頃は、俺一人で全部やれたんだがね」
korean: 레온은, 기존의 hero__는 "내가 전장에서 봤는데, 그냥 전에. 별거 조금,하지만 나는 살인의 수에 만족 해요. 내가 어렸을 때 나는 완전히 혼자 할 수 있었다."
zh_hans: 古英雄莱昂__「真是岁月不饶人啊。刚刚我去了一趟战场，却没能杀掉几只怪物。要在我年轻的时候，一个人就能把它们全部收拾掉呢。」
zh_hant: 萊昂，老hero__“這是一個馬虎一點，只是之前，我已經在戰場上，但我很滿意擊殺數。我能做到完全獨自一人時我還年輕。”

# DC-SE00042
source: Leon, the old hero__ "It's better to be real talks than talks about old things, Let's practice."
japanese: 古き英雄レオン__「昔話は犬も食わねぇ。つまらん話より、実になる話の方が良いだろ、どれ、ちょっと動きを見せてみな。稽古をつけてやろう」
korean: 레온은, 기존의 hero__는 "그것은 오래 된 것,하자의 연습에 대해 이야기보다는 실제 대화를 할 것이 좋습니다."
zh_hans: 古英雄莱昂__「陈词滥调狗也嫌啊。与其说那些无聊的事情，还不如搞点实在的。来，摆好架势，我们俩练练」
zh_hant: 萊昂，老hero__“這是更好地比約舊事，讓我們實踐會談真正的談判。”

# DC-SE00043
source: Leon, the old hero__ "I think I'm busy, but it's good to have a job … Speaking of which I saw smoke on the way to here. Maybe there is a person living there.
japanese: 古き英雄レオン__「忙しそうだな、仕事があるのは良いことだが… そういえば、ここに来る途中煙を見かけた。ありゃ多分人が住んでる。行ってみな、誰かいるかもよ」
korean: 레온, 이전 hero__는 "내가 바빠 생각하지만, 그것은 작업 ... 말하기 여기에 방법에 연기를보고있는가하는 것이 좋다. 아마 거기에 사는 사람이있다.
zh_hans: 古英雄莱昂__「你看起来很忙嘛，有工作是好事… 说起来，我过来的时候好像有看见炊烟，大概是有人居住的样子，去看看吧，说不定能遇见谁呢」
zh_hant: 萊昂，老hero__“我覺得我很忙，但它的好，有一份工作......說到這裡我看到道路在這裡抽煙。也許有生活在那裡的人。

# DC-SE0004-Sel1
source: Talk about recent
japanese: 最近の調子を聞く
korean: 최근에 대해 이야기
zh_hans: 问问他最近怎么样
zh_hant: 談論最近

# DC-SE0004-Sel2
source: Listen heroic tales
japanese: 英雄譚を聞く
korean: 영웅 이야기를 들어 봐
zh_hans: 问问他过去的英雄战迹
zh_hant: 聽著英雄的故事

# DC-SE0004-Sel3
source: Just talk
japanese: 雑談だけに済ませる
korean: 그냥 이야기
zh_hans: 就只说说闲话
zh_hant: 只是說說而已

# DC-SE0005
source: Aoi, the Apprentice Saint__ "I can hear the roar of the spirits … Do you also feel something?"
japanese: 見習い聖司アオイ__「精霊のざわめきが聞こえます… あなたも、何か感じませんか？」
korean: 아오이는 견습생 Saint__는 "나는 당신이 또한 뭔가를 느낄 수 있나요 ... 영혼의 포효를들을 수있다?"
zh_hans: 学徒苍井__「我听见了精灵们在骚动…你也感觉到什么了吗？」
zh_hant: 蒼井，學徒Saint__“我能聽到靈的轟鳴聲......你是否也感覺到什麼？”

# DC-SE00051
source: Aoi, the Apprentice Saint__ "I feel that the power of darkness is being cast from the depths of the earth. At the same time, the great gospel concealed by the darkness is also …"
japanese: 見習い聖司アオイ__「暗黒の力が、かの地の奥から放たれているのを感じます。そしてそれと同時に、その闇に阻まれ秘匿された大いなる福音も…」
korean: 아오이, 도제 Saint__는 "나는 어둠의 힘이 땅의 깊이에서 주조되고 있음을 느낀다. 동시에, 어둠에 의해 은폐 위대한 복음도 ..."
zh_hans: 学徒苍井__「我感觉到有黑暗的力量在那片土地的深处蠢蠢欲动。也同时感觉了能阻止他的福音…」
zh_hant: 蒼井，學徒Saint__“我覺得黑暗的力量正在從地球深處施放。同時，被黑暗隱藏在巨大的福音也是......”

# DC-SE00052
source: Aoi, the Apprentice Saint__ "It's your own voice. Because you listen and surely it's the voice that sleeps in your bottom."
japanese: 見習い聖司アオイ__「それは、あなた自身の声です。耳を傾けて、きっとそれは、あなたの底に眠る力が呼ぶ声だから」
korean: 아오이는 견습생 Saint__는 "당신이 듣고 확실히 그것은 당신의 바닥에서 잔 음성이기 때문에 그것은. 자신의 목소리입니다."
zh_hans: 学徒苍井__「那是你自身的声音。听，那是在你身体里沉睡的那股力量在呼唤你」
zh_hant: 蒼井，學徒Saint__“這是你自己的聲音，因為你聽，肯定它是在底部睡覺的聲音。”

# DC-SE00053
source: Aoi, the Apprentice Saint__ "Don't you feel. Strong power to protect your back. As a familiar, it should surely be useful to you."
japanese: 見習い聖司アオイ__「感じますか。あなたの背後を守る強い力を。使い魔として、きっとあなたの役に立つはず」
korean: 아오이, 도제 Saint__는 "당신은 생각하지 마십시오. 허리를 보호하기 위해 강력한 힘을. 익숙한, 그것은 반드시 당신에게 유용합니다."
zh_hans: 学徒苍井__「感觉到了吗？那是在你背后默默守护你的强大力量。作为使魔，他们一定会对你有帮助的」
zh_hant: 蒼井，學徒Saint__“你不覺得，強勁的動力，以保護你的背部。作為一個熟悉的，應該肯定是對你有用。”

# DC-SE0005-Sel1
source: Feel something in a distance
japanese: 遠く離れた地に何かを感じる
korean: 거리에서 뭔가를 느껴
zh_hans: 感觉到远方有什么东西
zh_hant: 感受東西的距離

# DC-SE0005-Sel2
source: I feel something in my heart
japanese: 胸の内に何かを感じる
korean: 나는 내 마음에 뭔가를 느낄
zh_hans: 感觉到体内有什么东西
zh_hant: 我覺得在我的心臟的東西

# DC-SE0005-Sel3
source: I feel something around myself
japanese: 自分の周囲に何かを感じる
korean: 나는 나 자신의 주위에 뭔가를 느낄
zh_hans: 感觉到周围有什么东西
zh_hant: 我覺得自己周圍的東西

# DC-SE0006
source: Kaslick, the good luck__ "Hey, I bought some good stuff.
japanese: 豪運のカスリック__「やぁ、良いものを仕入れたんだ。見ていかないかい？」
korean: Kaslick, 좋은 luck__는 "이봐, 난 좋은 물건을 샀다.
zh_hans: 豪运的卡斯利克__「嘿，我有一些好东西，你要不要来看看？」
zh_hant: Kaslick，好luck__“嘿，我買了一些好東西。

# DC-SE00061
source: Kaslick, the good luck__ "If you say so, I've seen the order book. There are a lot of them these days.
japanese: 豪運のカスリック__「そういえば、こないだまた手配書を見ましたよ。近頃多いですね。治安が悪いと儲け話も増えるってね、へへへ…」
korean: 당신이 그렇게 말한다면 Kaslick, 좋은 luck__는 "나는 주문 책을 보았다. 그들 중 많은 요즘이 있습니다.
zh_hans: 豪运的卡斯利克__「说起来，最近又看到好多通缉令。感觉通缉令最近特别多呢。治安一差挣钱的机会也变多了呢，嘿嘿嘿…」
zh_hant: Kaslick，好luck__“如果你這麼說，我見過的訂單。有很多人這些天。

# DC-SE00062
source: Kaslick, the good luck__ "Your eyes are high! Well, how about the Koitsu? Surely it will be useful. Isn't it all broken? Uh …"
japanese: 豪運のカスリック__「お目が高い！ささ、コイツはどうです？きっと役に立つでしょう。アレは切らしてませんか？ええと…」
korean: Kaslick이 좋은 luck__ "당신의 눈이 높은! 그럼, 어떻게 Koitsu에 대해? 확실히 유용 할 것이다.인가되지는 모든 깨진? 어 ..."
zh_hans: 豪运的卡斯利克__「你真有眼光！来来，看看这个怎么样？一定会有用的。你问有没有那个？我看看…」
zh_hant: Kaslick，好luck__“你的眼睛是高！那麼，如何在Koitsu？那肯定會是有益的。是不是這一切壞了？呃......”

# DC-SE00063
source: Kaslick, the good luck__ "Don't believe me ?! I … No, I am an honest merchant. Well, this is a sign of coming up. You're not a bad guy, right?"
japanese: 豪運のカスリック__「信じてらっしゃらない？！俺…いや、私は誠実な商人ですよ。ほら、これはお近づきの印。ね、悪い奴じゃないでしょ？」
korean: Kaslick는 좋은 luck__은 "저를 믿지 마세요?! 내가 ... 아니, 난 정직한 상인. 음,이 올라오고의 징조입니다. 당신이 바로, 나쁜 사람 아니에요?"
zh_hans: 豪运的卡斯利克__「信不过我？！老子…不，我可是个诚实的商人。你看，这是我的小小心意。我不是个坏人吧？」
zh_hant: Kaslick，好luck__“不相信我？！我......不，我是一個誠實的商人，那麼，這是即將到來的一個標誌。你不是一個壞人，對吧？”

# DC-SE0006-Sel1
source: Only a talk
japanese: 世間話だけなら
korean: 만 이야기
zh_hans: 光聊聊天
zh_hant: 只有通話

# DC-SE0006-Sel2
source: Please show me
japanese: 是非見せてくれ
korean: 저를 보여주십시오
zh_hans: 务必给我看看
zh_hant: 請給我看

# DC-SE0006-Sel3
source: Rip-off, isn't it?
japanese: どうせぼったくりだろ？
korean: 리핑 - 오프, 그렇지?
zh_hans: 反正是些骗人的玩意呗？
zh_hant: 敲竹槓，是不是？

# DC-SE0007
source: Antony, the pharmacist__ "Slightly more luggage, why not bring some together! Thank you …"
japanese: 薬師アントニー__「ちょっと荷物が増え過ぎちゃって、幾つか一緒に運んでくれませんか！お礼はしますんで…」
korean: 안토니의 pharmacist__는 "조금 더 수하물, 왜 함께 일부를 가져 오지! 감사합니다 ..."
zh_hans: 药师安东尼__「不小心带了太多行李上路了，能帮我背几个吗？我会给你谢礼的…」
zh_hant: 安東尼的pharmacist__“略多的行李，為什麼不帶些在一起！謝謝......”

# DC-SE00071
source: Antony, the pharmacist__ "Wow, you're a very powerful man … thank you, please receive it."
japanese: 薬師アントニー__「わわ、すごい力持ちですね…これはお礼です、是非受け取ってください」
korean: 안토니의 pharmacist__은 "와우, 당신은 매우 강력한 사람이 ... 감사합니다, 그것을 받아주세요입니다."
zh_hans: 药师安东尼__「哇，你力气真大…这是我的小小心意，请务必收下」
zh_hant: 安東尼的pharmacist__“哇，你是一個很厲害的人......謝謝你，請接受它。”

# DC-SE00072
source: Antony, the pharmacist__ "Saved, thank you for this medicine. Well, take care of yourself …"
japanese: 薬師アントニー__「助かりました、この薬はお礼です。では、お体にお気をつけて…」
korean: 안토니는 pharmacist__ "저장은, 자신을 돌봐, 그럼.이 약을 주셔서 감사합니다 ..."
zh_hans: 药师安东尼__「帮大忙了，这些药是给你的谢礼。那么，请多保重…」
zh_hant: 安東尼的pharmacist__“保存，感謝您對本藥。好了，好好照顧自己......”

# DC-SE00073
source: Antony, the pharmacist__ "Yes, it's a shame … Well, please take this medicine. It's a healing remedy. I'm fine, I wanted to reduce it because it's too much."
japanese: 薬師アントニー__「そうですか、残念です… あ、ではこの薬をどうぞ。癒やしの霊薬です。構いません、多すぎるので減らしたかったんです。」
korean: 안토니의 pharmacist__ "예, ... 그것은 치유 요법의 음,이 약을 복용하시기 바랍니다.. 난 괜찮아, 내가 너무 많이 있기 때문에 그것을 줄이기 위해 수치 원하고있어입니다."
zh_hans: 药师安东尼__「也是呢，真遗憾… 啊，那么请收下这些药。这是治愈疲劳的灵药。没关系的，我带的太多了想减少一些」
zh_hant: 安東尼的pharmacist__“是的，這是一個恥辱......那麼，請服用此藥，它是一種治療藥物。我很好，我想降低它，因為這太過分了。”

# DC-SE0007-Sel1
source: Carry all
japanese: 全部担いで運んでしまう
korean: 모든 수행
zh_hans: 全部拿过来
zh_hant: 攜帶所有

# DC-SE0007-Sel2
source: Take half
japanese: 半分持ってあげる
korean: 반 받아
zh_hans: 帮他拿一半
zh_hant: 就拿一半

# DC-SE0007-Sel3
source: Sorry, I have no time
japanese: すまない、時間がなくて
korean: 미안 해요, 시간이 없다
zh_hans: 对不起，我赶时间
zh_hant: 對不起，我沒有時間

# DC-SE0008
source: Helen, the Direction__"What are you guys doing here… Hmm, well, you must be lost?"
japanese: 道案内の ヘレン__「あなた達、こんなところに入り込んでくるなんて…__ははーん、さては、迷子だな？」
korean: 헬렌의 방향 __ "음, 음 ... 이런 식으로 들어오는 너희들은, 당신은 잃어버린거야?"
zh_hans: 向导海伦__「你们怎么会到这种地方来…__哈哈，迷路了吧？」
zh_hant: 海倫的方向__“你這傢伙，進來的是這樣的...嗯，好了，你就輸了？”

# DC-SE00081
source: Helen, the Direction__"Oh, I guess you were in trouble. Come on, here! Here, eat this and cheer up!"
japanese: 道案内の ヘレン__「あらら。それじゃあ困っていたんでしょう。おいで、こっちこっち！ほら、これ食べて、元気出して！」
korean: 헬렌의 방향 __ "아, 난 당신이 문제에 있었다 생각이. 여기, 어서! 여기,이 먹고 응원!"
zh_hans: 向导海伦__「哎呀呀。那一定很头痛吧。过来，这边这边！吃下这个打起精神来！」
zh_hant: 海倫的方向__“哦，我想你闖禍了。來吧，在這裡！在這裡，吃這和振作起來！”

# DC-SE00082
source: Helen, the Direction__"Push yourself too much? Well, take these kids. They familiar with this area, and they will be useful!"
japanese: 道案内の ヘレン__「強がっちゃって！ま、いいわ。この子達を連れていってあげて、この辺りには詳しいから。きっと役に立つわよ？」
korean: 헬렌은 방향 __ "이 지역에 그들은 잘 알고. 음,이 애들을 데리고? 자신에게 너무 많이 밀어, 그들은 도움이 될 것입니다!"
zh_hans: 向导海伦__「还逞强！嘛，算了。带上这些小家伙吧，它们很熟悉这附近，一定会对你有帮助的。」
zh_hant: 海倫的方向__“逼自己太過分了？好吧，把這些孩子，他們熟悉這個領域，他們將是有益的！”

# DC-SE00083
source: Helen, the Direction__"Cool! You are a real adventurer. Speaking of which, a long time ago the adventurer hid something on the hill ahead … Well, here's where I will draw a map!""
japanese: 道案内の ヘレン__「おお～カッコイイ！冒険者って感じだね～。そういえば、随分以前この先の丘に、冒険者の人が何かを隠してたっけ… ほら、この辺だよ、地図描いてあげるよ！」
korean: 헬렌, 방향은 __ "쿨! 당신은 진정한 모험가이다. 오래 전에 모험가가 나는지도를 그릴 곳 음, 여기 ... 전방 언덕에 뭔가를 숨기고있는, 말하자면!" "
zh_hans: 向导海伦__「哦哦～感觉好帅气！有冒险家的感觉～。说起来，之前好像有冒险者在前面的山丘上藏了什么… 你看，就是这里，是地图！」
zh_hant: 海倫的方向__“太酷了！你是一個真正的冒險家。說到這，一個很久以前的冒險家的東西躲在山坡上前進......嗯，這裡就是我會畫一張地圖！”“

# DC-SE0008-Sel1
source: Yes, I'm lost
japanese: もうだいぶ迷ってる
korean: 그래, 난 잃었어요
zh_hans: 已经完全迷路了
zh_hant: 是的，我迷路了

# DC-SE0008-Sel2
source: Nope, not lost
japanese: 迷子ではない
korean: 손실되지
zh_hans: 我没有迷路
zh_hant: 不丟失

# DC-SE0008-Sel3
source: Just wandering aimlessly
japanese: 当て所なく進んでただけだ
korean: 그냥 목적없이 걸어
zh_hans: 我就随便走走
zh_hant: 剛走沒有目的

# DC-SE0009
source: Regina, the Musketeer__"Mm !? … an adventurer? There are many monsters around here. Please be careful and go back."
japanese: 銃士隊員 レジーナ__「む！？__…なんだ、冒険者か。__この辺りには魔物が多い。静かに、気をつけて、引き返してください。」
korean: 레지나의 총사 __ "음!? ... 모험가? 많은 몬스터주의 다시 이동하십시오. 근처에있다."
zh_hans: 火枪手雷吉纳__「嗯！？__…什么嘛原来是冒险者。__这附近魔物很多，安静小心地原路返回吧。」
zh_hant: 里賈納，火槍手__“嗯！？......一個冒險家？有很多怪物在這裡。請注意，回去。”

# DC-SE00091
source: Regina, the Musketeer__"We are now tracking important and dangerous monsters … Please do not disturb me!"
japanese: 銃士隊員 レジーナ__「今、重要な任務で、危険なモンスターを追跡しているんです…__お願いですから、邪魔しないでくださいね！」
korean: 레지나, __ 총사 "우리는 중요하고 위험한 괴물을 추적하고는 ... 나를 방해하지 마십시오!"
zh_hans: 火枪手雷吉纳__「我现在正在执行重要的任务，追踪危险的怪物…__麻烦你别来干扰我！」
zh_hant: 里賈納，火槍手__“我們現在跟踪重要和危險的怪物......請不要打擾我！”

# DC-SE00092
source: Regina, the Musketeer__"Thank you. This area will be on the battlefield soon, so please let it know when we meet other travelers."
japanese: 銃士隊員 レジーナ__「ありがとうございます。この辺りはじきに戦場になるでしょうから、他の旅人に会ったらお伝え下さい。」
korean: 레지나의 총사 __은 "그래서 우리는 다른 여행자를 만날 때 그것을 알려 주시기 바랍니다, 당신은.이 영역은 곧 전장에있을 것입니다 감사합니다."
zh_hans: 火枪手雷吉纳__「谢谢你。这附近很快就要打起来了，如果你碰到其他旅行者请通知他一声。」
zh_hant: 里賈納，火槍手__“謝謝你，此區域將成為戰場上的很快，所以請讓它知道，當我們滿足其他旅客。”

# DC-SE00093
source: Regina, the Musketeer__"Che, I gave advice! You may be eaten by a dragon! I know someone saw it in this area!"
japanese: 銃士隊員 レジーナ__「ちゅ、忠告はしましたからね！ドラゴンに食べられても知りませんよ！この辺りで目撃情報もあったんですから！」__遠く離れても、まだ何かを叫んでいるようだった。
korean: 레지나의 총사 __ "체는, 내가 조언을 준! 당신은 내가 누군가가이 분야에서 그것을보고 알아! 용에 의해 먹을 수 있습니다!"
zh_hans: 火枪手雷吉纳__「切。我可警告过你了！你要是被龙吃了我可不管！毕竟这附近可有人见过龙！」__即使离的很远了也还能听见他在嘟嘟囔囔些什么。
zh_hant: 里賈納，火槍手__“切，我給的建議！你可以通過龍吃掉！我知道有人看到它在這方面的！”

# DC-SE0009-Sel1
source: What are you doing?
japanese: 何してるんですか？
korean: 당신은 뭐하는거야?
zh_hans: 你在做什么？
zh_hant: 你在做什麼？

# DC-SE0009-Sel2
source: Ok, i will go
japanese: わかりました、戻ります
korean: 좋아, 내가 갈 것입니다
zh_hans: 好的，我这就走
zh_hant: 好吧，我會去

# DC-SE0009-Sel3
source: I will go as I want
japanese: 好きなように進む、邪魔するな
korean: 내가 원하는대로 내가 갈 것이다
zh_hans: 我爱去哪去哪，别烦我
zh_hant: 我會去，因為我想

# DC-SE0010
source: Hank, the small blade__"Yeah, you wanted to borrow the hand of a cat. How is it? Is there a desire to borrow my hand?"
japanese: 小さき刃 ハンク__「よう。アンタ達、見た感じ猫の手も借りたいって感じだな。どうだ？俺の手を借りる気はないか？」
korean: 행크, __ 작은 블레이드 "그래, 당신이 고양이의 손을 빌려 싶었다. 그것을 얼마나? 내 손을 빌려하는 욕망이 있습니까?"
zh_hans: 小小之刃 汉克__「哟。你们看起来忙的要命啊。怎么样，要不要我帮忙？」
zh_hant: 漢克，小刀片__“是啊，你想要借貓的手怎麼啦？有沒有借我的手的願望？”

# DC-SE00101
source: Hank, the small blade__"Yes, I can looking for a person, looking for things, doing everything. If necessary, I will slain."
japanese: 小さき刃 ハンク__「そうだな、人探し、物探し、なんでもござれだ。必要なら、殺しもやる。代は見てのお帰り、ってね。」
korean: 행크, 작은 블레이드 __ "예, 나는 모든 일을, 일을 찾고, 사람을 찾고 있습니다., 내가 죽임을당한 것입니다 필요합니다."
zh_hans: 小小刀刃 汉克__「嗯。。。找人，找东西，什么都干。必要的话，杀人也干。先干活后付款。」
zh_hant: 漢克，小刀片__“是的，我可以找人，找東西，做的一切。如果有必要，我會殺了。”

# DC-SE00102
source: Hank, the small blade__"Oh, pretty bullish. I'm familiar with this area. What if I can guide you now?"
japanese: 小さき刃 ハンク__「おう、随分強気だな。俺ァこの辺りにも詳しい。なんなら、今から案内してやっても構わんぜ？」
korean: 행크, 작은 블레이드 __ "아. 나는이 지역을 잘 알고 꽤 강세입니다. 지금 여러분을 안내 할 수있는 경우는 어떻게?"
zh_hans: 小小之刃 汉克__「哦？还真是强硬呢。我对这附近很熟。不然的话，我现在就来给你带路吧？」
zh_hant: 漢克，小刀片__“哦，很樂觀。我熟悉這個領域。如果我現在可以指導你嗎？”

# DC-SE00103
source: Hank, the small blade__"… ha ha, it's better. The bigger the risky work, the better rewards. Let me help you by all means."
japanese: 小さき刃 ハンク__「…ハハッ、そいつは良いね。リスクがでかい仕事ほど、アタリもでけぇ。是非あんたらを手伝わせてくれ。」
korean: 행크, 작은 블레이드 __ "... 하, 하,이 좋습니다. 더 큰 위험한 작업, 더 나은 보상. 내가 꼭 당신을 도와 드리겠습니다."
zh_hans: 小小之刃 汉克__「…哈哈，那可真不错。正所谓风险越大回报越大呢。请务必让我帮忙。」
zh_hant: 漢克，小刀片__“......哈哈，這是更好，更大的危險工作，更好的回報。讓我想盡一切辦法幫助你。”

# DC-SE0010-Sel1
source: What can you do?
japanese: 何ができる？
korean: 당신은 무엇을 할 수 있나요?
zh_hans: 你能做什么？
zh_hant: 你能做什麼？

# DC-SE0010-Sel2
source: Unnecessary
japanese: 間に合ってる
korean: 불필요한
zh_hans: 不需要
zh_hant: 不必要

# DC-SE0010-Sel3
source: You may die
japanese: 死ぬかも知れないぞ
korean: 당신은 죽을 수도있다
zh_hans: 你可能会死哦
zh_hant: 你可能會死
